# **hw1**
## *introduction*

Меня зовут Полина и мне 18 лет. И на [**моей странице вк**](https://vk.com/amberwr) никогда не стояло моего настоящего имени. И [это](https://pp.userapi.com/c834203/v834203474/47265/qwpXCy_jlPs.jpg) примерно то, как я выгляжу.

### *more info*

Мои хобби: чтение, изучение языков и наблюдение за самыми разными людьми в кафетериях, порой даже подслушивание их разговоров, *если говорят слишком громко*. 

Причинами, по которым я поступила на филологический по большей части являются именно любовь к чтению и возможность изучать 3 языка. 
Сейчас я изучаю французский и английский (как факультатив), но на 3 курсе планирую выбрать немецкий язык, хотя прямо сейчас я самостоятельно его изучаю вместе с норвежским и новогреческим. 

### *my goals*

Мне очень нравится самой работать над своим знанием языков, и я не собираюсь останавливаться на изучении норвежского, новогреческого, немецкого, французского и английского. В целом, я хотела бы знать более 20 языков. Среди них обязательно хотелось бы ещё видеть:

* Японский
* Китайский
* Корейский
* Шведский
* Чешский
* Польский
* Испанский
* Итальянский
* Португальский
* Арабский
* Болгарский

***Остальные языки пока под вопросом***. 

К сожалению или к счастью, на данный момент моих амбиций не поддерживает почти никто, но это не означает, что я собираюсь так просто бросить эту затею.

### *my schedule*

Помимо университетского расписания, у меня есть моё собственное. Каждый день я активно изучаю один из языков. Сейчас моё расписание вглядит так:


|День недели| Язык|
|:----------|:----|
|Понедельник|Французский|
|Вторник|Английский|
|Среда|Норвежский|
|Четверг|Немецкий|
|Пятница|Греческий|
|Суббота|*выходной*|
|Воскресенье|*выходной*|

Также я планирую добавить по субботам и воскресеньям изучение медицины для общего развития. 
